Oh, was für eine Überraschung!
Ich hätte nicht gedacht, hier auf Yoshida zu treffen.
Was hat er denn als Mann ganz alleine in der Dessousabteilung zu suchen?
Vielleicht hat er etwas für seine Freundin gekauft.
Ich schäme mich so sehr.
Wobei... wir haben uns kurz unterhalten. Alles in allem keine große Sache.
Ich schätze, ich bin in letzter Zeit einfach etwas durch den Wind.
Wenn ich Yoshida sehe, bin ich auf einmal sehr gesprächig.
Ich glaube, er war von mir genervt.
Na ja, was passiert ist, ist passiert.
Yoshida wirkt für sein recht junges Alter schon sehr reif.
Das hat mich an ihm überrascht.
Takeshi ist aber noch reifer als er.
Er sagte: "Frau Touko, Sie sehen sehr erschöpft aus." Er ist so einfühlsam. Das hat mich gerührt.
Nein, nein, Touko.
Yoshida hatte nur Mitleid mit dir.
Ohh.
Vielleicht hat seine Freundin gesehen, wie wir uns unterhalten haben und ist jetzt wütend auf ihn.
Ich sollte mich bei ihm entschuldigen, wenn ich ihn das nächste Mal sehe.
Im Labor wirkt er immer so heiter.
Er sagte, dass er bei seinem nächsten Besuch einige neue medizinische Geräte präsentieren würde.
Bis dahin werde ich mich erholt haben.